Repository: secretflow/spec
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Specification
zh_cn: 标准文本

source: Introduction
zh_cn: 标准介绍

source: Welcome to SecretFlow Open Specification
zh_cn: 欢迎访问隐语开放标准

source: SecretFlow Open Specification is a protocol stack designed for privacy-preserving applications.
zh_cn: 隐语开放标准是为隐私保护应用设计的协议栈。

source: At this moment, SecretFlow Open Specification consists of Data, Component and Node Evaluation protocols. We are going to introduce Workflow protocol soon.
zh_cn: 目前，隐语开放标准包括数据、组件和节点评估协议。我们将很快引入工作流程协议。

source: SecretFlow Open Specification are used by SecretFlow ecosystem, including:
zh_cn: 隐语开放标准被隐语生态系统使用，包括：

source: SecretFlow: a unified framework for privacy-preserving data analysis and machine learning
zh_cn: SecretFlow：用于隐私保护数据分析和机器学习的统一框架。

source: Kuscia: a K8s-based privacy-preserving computing task orchestration framework.
zh_cn: Kuscia：基于 K8s 的隐私保护计算任务编排框架。

source: SecretPad: a privacy-preserving computing web platform based on the Kuscia framework, designed to provide easy access to privacy-preserving data intelligence and machine learning functions.
zh_cn: SecretPad：基于 Kuscia 框架的隐私保护计算 Web 平台，旨在为隐私保护数据智能和机器学习功能提供便捷访问。

source: SCQL and TEE engine will also use SecretFlow Open Specification in future.
zh_cn: SCQL 和 TEE 引擎将来也将使用隐语开放标准。

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Oct, 2023
zh_cn: 2023 年 10 月

source: SecretFlow Open Specification v1.0 is launched.
zh_cn: 已发布隐语开放标准 v1.0。

source: July, 2023
zh_cn: 2023 年 7 月

source: We officially launch the first version of Specification with SecretFlow 1.0.0.
zh_cn: 我们伴随 SecretFlow 1.0.0 发布了第一个版本。
